--- Q 205 ---
205. В системе h-параметров
статическому коэффициенту усиления транзистора по току соответствует

 
h21Э

 
h21б

 
h11Э

 
h11б

 
h22Э

--- Q 206 ---
206. В каком классе работает транзисторный усилитель мощности, если ток
покоя оконечного каскада не равен нулю

 
B

 
D

 
A

 
E

 
C

--- Q 207 ---
207. Триггер со счетным входом переключается при:

 
поступлении на вход следующего импульса

 
изменении полярности входного импульса 

 
изменении амплитуды входного импульса 

 
изменении питающего напряжения 

 
изменении длительности входного импульса

